Orang B dan D menyeberangi sungai pertama kali. (Bobot total: 100kg)
Orang B kembali sendirian, meninggalkan D di sisi lain. (Bobot total: 50kg)
Orang A menyeberangi sungai, meninggalkan tasnya. (Bobot total: 100kg)
Orang D kembali ke sisi awal dengan perahu. (Bobot total: 50kg)
Orang C menyeberangi sungai, meninggalkan tasnya. (Bobot total: 100kg)
Orang B kembali lagi ke sisi awal dengan perahu. (Bobot total: 50kg)
Orang B menyeberangi sungai dengan tas A. (Bobot total: 75kg)
Orang D kembali ke sisi awal dengan perahu. (Bobot total: 50kg)
Orang D menyeberangi sungai dengan tas C. (Bobot total: 75kg)